[♪♪♪]
♪ Kami bukan orang asing untuk bercinta ♪
♪ Anda tahu peraturannya
dan begitu juga saya ♪
♪ Komitmen penuh adalah
apa yang saya fikirkan ♪
♪ Anda tidak akan mendapat ini
daripada mana-mana lelaki lain ♪
♪ Saya cuma mahu beritahu awak ♪
bagaimana perasaan saya ♪
♪ Tidak akan pernah menyerah kalah ♪
♪ Tidak akan pernah mengecewakan anda ♪
♪ Tidak akan berlari
dan meninggalkan anda ♪
♪ Tidak akan membuat anda menangis ♪ ♪
Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪ ♪ Kami
tidak akan pernah berbohong
dan saling menyakiti ♪
lama ♪
♪ Hati anda sakit
tetapi anda terlalu malu untuk menyatakannya ♪
♪ Di dalam kita berdua tahu
apa yang berlaku ♪
♪ Kita tahu permainan ini
dan kita akan bermain ♪
♪ Dan jika anda bertanya kepada saya
bagaimana perasaan saya ♪
♪ ♪ Jangan sekali-kali beritahu saya
anda tidak akan buta
menyerah kalah ♪
♪ Tidak akan pernah mengecewakan anda ♪
♪ Tidak akan lari
dan meninggalkan anda ♪
♪ Tidak akan membuat anda menangis ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah berbohong
dan menyakiti anda
♪ Tidak akan pernah menyerah kalah
♪  Tidak akan pernah mengecewakan anda ♪
♪ Tidak akan pernah lari
dan meninggalkan anda ♪
♪ Tidak akan membuat anda menangis ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah bercakap bohong
dan menyakiti anda ♪
♪
♪ (Ooh, berputus asa)
♪ Tidak akan memberi,
tidak akan pernah memberi ♪
♪ (Menyerah awak) ♪
♪ Tidak akan memberi,
tidak akan memberi ♪
♪ (Menyerah awak) ♪
♪ Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain
♪
♪ Hati awak terlalu sakit ♪
tetapi awak sakit
♪  kita berdua tahu
apa yang berlaku ♪
♪ Kami tahu permainan ini
dan kami akan bermain ♪
♪ Saya cuma nak beritahu awak
perasaan saya ♪
♪ Perlu buat awak faham ♪
♪ Takkan pernah putus asa ♪ ♪ Takkan pernah kecewakan awak
♪ Takkan pernah
kecewakan awak ♪
♪ Tidak akan membuatmu menangis ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah berbohong
dan menyakitimu ♪
♪ Tidak akan pernah menyerah
♪ ♪ Tidak akan pernah mengecewakanmu ♪ ♪ Tidak akan
pernah membuatmu menangis
dan
tidak akan pernah menangis  ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah bercakap bohong
dan menyakiti anda ♪
♪ Tidak akan pernah menyerah kalah ♪
♪ Tidak akan pernah mengecewakan anda ♪
♪ Tidak akan lari
dan meninggalkan anda ♪
♪ Tidak akan pernah membuat anda menangis ♪
♪  akan mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah bercakap bohong
dan menyakiti anda ♪